Você foi enganado, você foi enganada a sua vida inteira.
Te contaram uma mentira silenciosa, que te afastou da sua verdadeira prosperidade,
que a sua por direito, essa mentira não foi dita com raiva, sabe que é pior?
Ela vem sendo sussurrada no seu ouvido, na sua mente subconsciente.
Ela foi repetida até que você acreditasse que era verdade.
E o pior, ela foi contada por pessoas que você confiava, que você amava.
E talvez, seja o primeiro dia em que você vai entender com clareza
por que o dinheiro, o amor, a saúde, a felicidade, a harmonia
não estejam na sua vida do jeito que você gostaria.
Meu nome é Edson Boerger, muito prazer, seja bem-vindo, seja bem-vinda
à Sociedade Internacional do Mindset, ao Clube da Manifestação.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset,
que é hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística da América Latina.
E o que eu vou te mostrar nesse vídeo vai mudar completamente a forma como você se vê.
E se você tiver coragem de encarar essa verdade, você vai transformar completamente a sua realidade.
Você que já me conhece, já começa deixando o like, é a nossa curva.
Se não você nem assiste o vídeo.
Se você que está chegando agora, não precisa, primeiro assiste o conteúdo.
Mas eu te faço um desafio, adoro fazer esse desafio.
Esse conteúdo vai ser tão transformador na sua vida
que eu te desafio. Chego agora, não precisa dar o like, você não me conhece ainda.
Dá um dislike, um joinha pra baixo.
E aí no final, se tudo que eu te entregar aqui de conteúdo
fizer sentido, você muda pro like.
E você ainda vai ganhar de presente o meu livro, esse livro,
o novo código da manifestação, o segredo para atrair riqueza, saúde, felicidade.
Eu estou dando ele pra você, porque ele é material de estudo aqui do Clube da Manifestação.
Ele é o conteúdo bibliográfico, então é muito importante que você leia.
Me conta aqui nos comentários quem já leu o livro.
Ele é fundamental pra você conhecer as sete chaves da lei da atração,
conhecer o código mais, conhecer essa estrutura pra você acelerar os seus resultados com a lei da atração.
Então se você quer o livro, fica comigo até o final.
Já escreve nos comentários aqui, eu sou livre, porque hoje é o dia da sua libertação.
Nós estamos em uma jornada incrível nessa jornada do eu sou, do poder do eu sou.
Essa afirmação, eu sou livre, é o começo de uma nova história.
Você não é o que te disseram-se, você não é um personagem que te ensinaram a vestir.
E a partir de hoje você vai começar a se libertar dessa mentira silenciosa
que tem bloqueado a sua verdadeira identidade e abundância na sua vida.
Você tá aqui comigo hoje por um motivo muito especial.
Nada acontece no universo, por acaso, você tá aqui porque é algo dentro de você sabe que existe mais.
E conta aqui se você sente isso.
E olha, eu posso dizer uma coisa, eu sei o que você vem sentindo nos últimos dias,
nas últimas semanas, nos últimos meses, talvez nos últimos anos.
Você que tá nessa jornada, sente dentro de você esse chamado.
Você olha pro mundo e fala "cara, eu posso mais".
Mais abundância, mais liberdade, mais verdade, mais amor, mais harmonia, mais dinheiro.
Essa web série a gente começou lá no domingo, dia 20 de agosto.
Me conta aqui se você assistiu.
E nós já lançamos 2 episódios, nos dias 22 e 24, tá tudo disponível aqui no meu canal do Youtube, Edson Burger.
E também eu mando nos nossos grupos do Clube da Manifestação.
Nós já tivemos o episódio 1 e o episódio 2.
No episódio 1 eu revelei pra você que você não atrai o que você quer, você atrai o que você é.
No episódio 2 eu mostrei 3 palavras que são poderosas e perigosas que você usa errado
e que tá fazendo com o que a sua vida não ande do jeito que você gostaria.
Se você perdeu lá no grupo do Clube da Manifestação, eu mando todos os dias os episódios anteriores,
inclusive a técnica das afirmações do Eu Sou, você tá fazendo todos os dias.
É uma técnica poderosa que ativa o poder do Eu Sou na sua mente subconsciente.
É uma reprogramação profunda da sua identidade.
É você declarando para o universo para sua mente subconsciente quem você decide ser.
Se você ainda não tá no Clube, faz o seguinte, pega o livro de presente aqui, o novo código,
tá na descrição do vídeo, fixado nos comentários.
E aí você vai entrar automaticamente pro grupo.
É um grupo silencioso, só eu mando as mensagens com conteúdos profundos que vão transformar sua vida.
Se você saiu do grupo por algum motivo, já pegou o livro aqui também na descrição, tem o link pra entrar no grupo.
E se você precisa de ajuda, quer saber sobre a entrega do livro,
quer saber sobre algum curso, conteúdo, sobre o protocolo 9k ou qualquer outra coisa,
na descrição também tem o link pra você falar com a nossa equipe de suporte.
Combinado?
Agora nós vamos pra parte mais profunda do vídeo e eu quero começar te fazendo uma pergunta.
Vamos entender aqui essa mentira que te contaram.
Você já sentiu que vive uma vida abaixo do que você verdadeiramente deveria estar vivendo?
Abaixo do que você merece?
Como se você tivesse sido programado de alguma forma para não prosperar?
Como se algo invisível estivesse sempre puxando você pra baixo,
puxando você de volta pra dentro de uma caverna?
Sim?
Uma caverna? Você conhece a parábola da caverna de Platão?
A mais de dois mil anos contou uma história, a Platão,
que talvez seja a metáfora mais perfeita do que está acontecendo com você agora.
Eu já estive na caverna.
Eu vivi na caverna muito tempo, eu saí da caverna e eu voltei aqui agora.
Estou dentro da caverna pra resgatar você.
Platão conta que numa caverna, haviam homens e mulheres acorrentados desde o nascimento.
Tudo o que eles conheciam eram as sombras projetadas na parede.
E eles acreditavam que aquelas sombras eram a própria realidade,
que aquilo era a realidade que existia, e nada mais que aquilo,
o lugar frio, escuro e úmido.
Uma pequena luz que entrava, batia nele e projetava sombra na parede da caverna.
Escassez total.
Tudo o que eles conheciam era aquela realidade.
Até que um dia, um deles, e eu estou fazendo essa analogia comigo aqui,
um dia um deles saiu da caverna.
E quando ele sai da caverna, ele arranca as correntes,
ele solta as amarras, ele sai da caverna,
ele olha praquele mundo, ele vê o sol pela primeira vez,
ele vê a realidade pela primeira vez, ele vê as cores do ar, o ar puro,
a água límpida, alimentos frescos, um mundo de abundância.
E ele vê tudo aquilo e ele fica encantado, ele começa a viver aquilo.
Só que dentro dele, um sentimento muito forte começa a tomar conta do coração.
Poxa, não é justo eu deixar as pessoas lá dentro sem saber que aqui fora
existe esse mundo abundante.
E aí ele volta pra caverna e ele começa a falar pras pessoas.
Gente, acorda lá fora, tem sol, tem abundância, tem ar puro,
a água, o alimento é fresco, é gostoso, é tudo abundante.
E aí uma parte das pessoas começa a chamar ele de louco,
alguns querem até bater nele, porque não pode falar o absurdo desse,
como contar uma mentira com essa.
E as pessoas não querem acreditar nele, porque elas não viram aquela realidade,
não é possível, é impossível.
E o nosso herói consegue conversar com uma, duas, três pessoas,
e ele tira dali umas duas pessoas, três pessoas com ele.
E essas pessoas vão lá fora e olham pro mundo e falam "cara, é verdade, existe".
E aí essas pessoas ficam muito felizes e voltam junto com ele.
Sabe quem são essas que voltam junto?
Essa turma que tá escrevendo aqui, escreve aqui quem já saiu da caverna.
Escreve assim, eu já saí da caverna.
E estou voltando para buscar mais companheiros de jornada.
Essa turma que tá aqui é quem já saiu também.
E quando eles voltam com mais provas, mais gente que viu essa nova realidade de abundância,
mais gente vai junto e isso vira um verdadeiro círculo virtuoso
em que quanto mais pessoas descobrem essa realidade de abundância,
mais pessoas acreditam e também conseguem vivê-la.
E eu estou aqui para resgatar você da caverna.
Tem dois tipos de pessoas assistindo esse vídeo agora.
O tipo 1 já saiu da caverna,
descobriu que existe um mundo de abundância
e está começando a desbravar esse mundo e a vivê-lo.
E tem o tipo 2, que é quem ainda está na caverna.
Mas agora, tá olhando e falando "puxa, eu acredito que lá fora possa assistir esse mundo mesmo."
E eu quero ir lá conhecer.
Ah, e tem o tipo 3 também, conta pra mim aqui se você é tipo 1, tipo 2 ou tipo 3.
O tipo 3 ainda está preso na caverna
e tá olhando e falando "olha, não existe nada lá fora."
Isso é um negócio de lei, da tração, abundância,
que todo mundo tem direito à riqueza, saúde, felicidade.
Não acredito nisso não. Esse é o tipo 3.
E se eu te dissesse que você viveu até agora
acreditando que o que está lá fora, fora da caverna, não era verdade.
Que a única verdade que existia é a realidade que você viveu até agora.
Você acreditou que a sua classe social de alguma forma poderia definir onde você poderia chegar.
Que a inteligência que você nasceu definiria o tipo de trabalho que você poderia fazer.
Que o salário que você ganha é o melhor que você pode receber
porque ele é compatível com você, com esse você da caverna.
Que o seu trabalho, seu cargo, seu nível são reflexos da sua capacidade,
mas não são.
Ou então você se convenceu com um relacionamento ruim.
É assim porque é assim que é.
Ou você se convenceu que os relacionamentos com as pessoas, com o mundo,
é assim porque é assim que é.
Isso.
São apenas o reflexo da sua programação subconsciente.
Você acreditou que um determinado problema de saúde
é assim porque é assim que é.
É genético, hereditário ou aconteceu na sua vida e que a doença é a verdade.
Mas a doença não é a verdade.
A doença é o sintoma de uma crença.
A única verdade que existe é a saúde.
A pobreza não é a verdade.
A única verdade que existe é a prosperidade.
O conflito não é a verdade, a única verdade que existe é a harmonia.
Você, talvez mulher, acreditou que homem não presta.
Que homem trai, que amor é sofrimento, que casamento é conflito.
Mas o conflito não é a verdade, a verdade é a harmonia.
Você acreditou que o dinheiro é difícil, que é preciso ralar muito.
Que você tem que aceitar o pouco.
Mas a escasseza não é verdade, a verdade é a abundância.
Tem um livro que mudou minha vida.
Eu li ele aos 17 anos de idade, fazendo em 2018.
O Poder do Subconsciente de Joseph Murphy.
E ele diz o seguinte, seu subconsciente aceita qualquer coisa que você afirme nele e com convicção.
Se você repete uma mentira por tempo suficiente, ela se torna verdade para sua mente.
Você foi hipnotizado, hipnotizada ao longo da sua vida.
Pelas palavras são o pior das pessoas que você mais confiava.
Muitas vezes da sua família, no ambiente religioso, com os amigos na televisão.
Pelas traumas da infância, pelas vozes da sociedade, pelas notícias da TV, pelo medo, pela dor, pela sobrevivência.
Você não nasceu para sobreviver.
Você nasceu para prosperar.
Escreve aqui, eu nasci para prosperar.
Mas para isso você precisa acordar da hipnose.
Você precisa escolher uma nova identidade.
Porque você é o que você acredita que você é.
Dá conta de aceitar isso.
E tudo o que você vê na sua vida agora é apenas reflexo do que você acredita que você é.
E não do que você quer.
E se você quiser mudar o que você vive, você precisa mudar o que você acredita ser.
Escreva aqui nos comentários.
Eu sou mais do que eu vivi até hoje.
Essa é uma decisão importante.
Porque a partir de agora você não vai mais viver o que viveu até hoje.
Esse vídeo, um vídeo que você encontrou na internet, reprogramou completamente a sua mente.
Enquanto você ouvia as minhas palavras, algo mudou internamente dentro de você.
Agora você começa a viver o que você é capaz de se tornar.
Agora que você já reconheceu a mentira, eu preciso te lembrar a verdade.
Porque a verdade já está em você.
E talvez tudo isso que eu estou te falando você não está entendendo como novidade.
Quem está tendo essa percepção me conta aqui nos comentários.
Eu adoro ler os comentários.
Você está ouvindo tudo o que eu estou falando e está fora pensando assim.
Cara, é como se o Wilson estivesse só me lembrando de algo que eu já sei.
Você sentiu isso?
Porque a verdade sempre esteve em você.
Ela só foi esquecida.
Ela estava adormecida, trancada.
E a hipnose coletiva estava impedindo você de acordar.
Mas hoje você está acordando.
A sua verdadeira identidade não é mais a mentira que o mundo te disse que você acreditou.
Não é o que você viveu até hoje.
Não é o que te disseram que você era.
Você não é doença, você é saúde.
Escreva aqui, eu sou saúde.
Você não é o seu salário.
Você é prosperidade.
Escreva aqui, eu sou prosperidade.
Você não é o abandono, ator.
Você é amor.
Você não é o seu passado.
Quem você é começa agora.
Escreva essa fã linda.
Quem eu sou começa agora.
E agora chegou.
Chegou a hora de ativar essa sua identidade.
E para isso eu criei a técnica do poder do eu sou.
As afirmações poderosas que ativam esse poder dentro de você.
E o melhor é que está disponível para você gratuitamente.
É uma técnica poderosa que está sendo enviada todos os dias no grupo do Clube da Manitestação.
Essa técnica foi feita para reprogramar essa mentira.
Ou melhor, para desprogramar essa mentira que não queremos mais.
E ativar a verdade no seu subconsciente.
A verdade é que você é saúde, você é riqueza, você é harmonia, você é alegria, você é felicidade.
Você é a manifestação viva da abundância.
Você é a expressão viva de Deus na terra.
E se você ainda não está no Clube da Manitestação, o seguinte.
Tem dois caminhos para você entrar.
O primeiro deles, pega o livro "Físico e Digital. Te dou de presente na descrição do vídeo"
ou fixado nos comentários.
Quando você pega o livro, você já entra automaticamente para o grupo do Clube da Manitestação.
Se você já pegou o livro, tem o link direto do grupo aqui também.
Se você saiu do grupo por algum motivo, não conseguiu entrar.
E se tiver dificuldade para entrar no grupo,
se quiser saber sobre o envio do seu livro, sobre qualquer um dos nossos cursos e treinamentos.
Na descrição do vídeo tem também o link para você falar com o nosso time de suporte.
Eles estão lá para te ajudar.
E vamos conferir a nossa agenda.
A gente já, no dia 20, eu fiz uma live poderosa explicando o poder do Eu Sou.
Iniciamos uma web série com quatro episódios.
Já liberamos três, esse aqui é o terceiro episódio.
E na próxima terça-feira, vem o episódio quatro, a gente fecha essa web série.
E na quinta-feira, dia 31,
eu vou soltar um vídeo muito importante sobre os oito códigos da abundância
que nós vamos ativar todos os dias um.
Durante os dias um, até oito de agosto, porque no dia oito tem o portal oito-oito.
Então, está tudo caminhando para nós ativarmos a abundância infinita na sua vida.
Agora faz o seguinte, deixa o like.
Você que tinha deixado dislike no começo, eu não falei que você ia gostar.
Muda para o like agora, se inscreve no canal, ativa o lembrete.
Pega seu livro.
E o mais importante, entra para o Clube da Manifestação, acompanha toda a jornada.
Os episódios anteriores, eu mando lá todos os dias também.
Mando a técnica do eu sou e muito mais.
E se prepara, nessa próxima semana agora, tem vídeo novo, no dia 29 de julho, no dia 31 de julho.
E se você está assistindo esse conteúdo em qualquer outro momento do tempo da história,
entra para o Clube para você se atualizar e saber o que nós estamos fazendo em tempo real no agora.
Porque nós, vamos juntos nessa incrível jornada de transformação.
Ruma nossa melhor versão aqui, do Clube da Manifestação.